How to play:

Hello meatbag,

Når dagen starter, ville du til din venstre kunne se en liste. På den liste ville der blive nævnt hvilke kriterier, der gør at en person skal sendes til 
helvede. Hvis personen du evaluerer besidder en eller flere af de nævnte ting på listen, så skal de sendes til helevede. Jo længere du holder ud, jo sværre bliver det. 
Personerne du evaluerer ville begynde at beside flere ting, og listen over ting, som gør at de skal sendes i helvede bliver længere. Du starter ud på dag 1 og har 2 min. 
til at nå en bestemt mængde personer. Mængden af personer ville stige for hver dag der går. Svarer du forkert, ville der bliver trukket 10 sekunder fra din tid. 
Løber du tør for tid så er det slut, også ses vi i helvede din taber. Alternativt kan du være en taber og sende dem i himlen, hvis de ikke besider nogle af tingene fra listen.
Held og lykke taber. Ha ah ha ah taber!

- Satan



Du sender dem til himlen ved at trykke "A"
Du sender dem til helvede vde at trykke "D"


